Repository: progrium/growl
Catalog: Core/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: New notifications will be sticky.
ja: 新規通知はスティッキーです。

source: A Growl update is available
ja: Growl のアップデートがあります

source: A newer version of Growl is available online. Click here to download it now.
ja: 新しいバージョンの Growl が公開されています。クリックするとダウンロードを開始します。

source: A newer version of Growl is available online. Would you like to download it now?
ja: 新しいバージョンの Growl が公開されています。今すぐダウンロードしますか？

source: Browse menu item title
ja: ブラウズ…

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Default
ja: 標準設定

source: Growl could not bind the socket
ja: Growl はソケットをバインドできません

source: Growl could not create a socket
ja: Growl はソケットを作成できません

source: Growl is running.
ja: Growl は起動しています。

source: Growl is stopped.
ja: Growl は停止しています

source: Growl update available
ja: Growl のアップデートがあります

source: Growl was unable to bind the socket for Network notifications. Check to make sure that there aren't any other applications already using the port.
ja: Growl はネットワーク通知用のソケットをバインドできません。ほかのアプリケーションがポートを使用していないか確認してください。

source: Growl was unable to create the socket for Network notifications.
ja: Growl はネットワーク通知用のソケットを作成することができませんでした。

source: Inform %@ when a notification is clicked
ja: 通知がクリックされたとき %@ に知らせる

source: Launching Growl...
ja: Growl を起動しています…

source: No
ja: いいえ

source: No activity for more than %d seconds.
ja: 使用しない時間が %d 秒以上の時

source: Plugin '%@' has been installed successfully. Do you want to configure it now?
ja: '%@'というプラグインのインストールは成功しました。今すぐ設定しますか？

source: Plugin '%@' is already installed, do you want to overwrite it?
ja: '%@'というプラグインはすでにインストールされています。上書きしますか？

source: Plugin already exists
ja: すでにプラグインがあります。

source: Plugin installed
ja: プラグインがインストールされました。

source: Plugin not installed
ja: プラグインがインストールされていません。

source: Start Growl
ja: Growl を開始

source: Stop Growl
ja: Growl を終了

source: Terminating Growl...
ja: Growl を終了させる…

source: There was an error while installing the plugin '%@'.
ja: '%@'というプラグインのインストール中にエラーが起こりました。

source: Update Available
ja: アップデートがあります。

source: User activity detected. New notifications will not be sticky by default.
ja: コンピュータの使用が確認されました。新規通知は標準ではスティッキーになりません。

source: User returned
ja: ユーザが戻ってきました

source: User went idle
ja: ユーザが一時不在中です

source: Yes
ja: はい

source: You are no longer considered idle by Growl
ja: Growl はあなたが一時不在ではないと判断しています。

source: You are now considered idle by Growl
ja: Growl はあなたが一時不在中であると判断しています。
